Bir kızın kıymetli zamanıyla oynayan hiç kimseyi affedemem!
Guguklu saatteki guguk kuşu bile deli oldu!
Ay adına, Sailor Moon seni cezalandıracak.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buldum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Tsukino Usagi, 14 yaşındayım. 8. sınıftayım.
Diğerlerine göre daha sakarım ve biraz ağlak biriyim. Hepsi bu.
Bir gün tuhaf bir siyah kedi, Luna, çıkageldi
ve bana garip bir dönüşüm
broşu vererek beni bir denizci savaşçı yaptı.
Ancak, kötülerle savaşmamı istiyor.
Bu beni gerçekten gergin ediyor.
Oh, her şey yoluna girecek herhalde.
Usagi'nin Talihsizliği!
Koşturan Saatlerden Sakının
İkinci askerin ortaya çıktığını mı söyledin?
Evet.
Ne cüret!
O halde hızla enerji toplamak için daha da fazla sebebimiz var!
Kraliçe Beryl, harika bir fikrim var.
İnsanlar psikolojik olarak stres altındayken
daha fazla enerji üretirler.
Örneğin, zaman baskısı altındayken.
Yani, onların zamanını çalıp koşturmalarına neden olursak,
artmış enerjilerini verimli bir şekilde toplayabiliriz.
Pekala. Planını uygula.
Emredersiniz, hanımefendi.
Vay! Bu kadar çok insan var!
Hiç böyle bir yere gelmemiş miydin?
Hayır, kitaplarda okumuştum ama hepsi bu kadar.
Bu iyi değil, daha çok gençsin.
Daha fazla dışarı çıkmalısın!
Üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Neyse.
Madem buradayız, hadi vitrinlere bakarak
olabildiğince eğlenelim!
P-Peki.
İşte bu!
Şimdi de buraya gidelim!
Ah, bekle!
Bak, Ami!
Ne düşünüyorsun?
Bunu beğendim!
Bence hiç değil!!
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Hey, ilginç bir şey buldun mu?
Evet, bir sürü.
Ami, ne tür kitaplar okuyorsun?
Birbirimize aldıklarımızı gösterelim mi?
Hepsi yazı!
Hepsi manga!
Yoruldum.
Ne?!
Ben de.
Neler oluyor? Çok kalabalık var.
Bilmiyorum.
Saat Bakışı
Büyük Bahar İndirimi Haftası
Aa, açılış indirimi.
Saat Bakışı
Büyük Bahar İndirimi Haftası
Bahar Büyük İndirim Haftası
Saat Bakışı
Büyük Bahar İndirimi Haftası
Şu insanlara bak.
Saat Bakışı
Büyük Bahar İndirimi Haftası
Yüzde elli ile yetmiş arasında indirim!
Vay canına, bu çok ucuz! Bakmak ister misin?
Annemden aldığım saatim var, benim ihtiyacım yok.
Yaşına uygun davransana!
Sadece bakacaksak bedava zaten.
O zaman bakmazsak kayıp olur!
Hoş geldiniz.
Lütfen rahatça gezinebilirsiniz.
Vay! Bunlar çok ucuz!
Saatler genelde bu kadar ucuz mu olur?
Hayır, burası özel bir yere benziyor. İnanılmaz!
Bak! Bu çok tuhaf!
Çok sevimli!
Haklısın!
Vay, tıpkı Luna'ya benziyor!
Belki bunu alırım.
Sonuçta, hep okula geç kalıyorum.
Nasıl buldun? Güzel bir fırsat.
Biliyorum. Çok ucuz.
Ucuz olabilir ama cüzdanım yine de kaldıramaz!
Bir kez daha okula geç kalırsam, kendi rekorumu kıracağım!
Usagi, istersen her sabah seni almaya gelirim.
Lütfen ağlama.
Yaşasın! Ami-chan, seni seviyorum!
Ben geldim!
Hoş geldin. Bugün senin için güzel bir şey aldım.
Vay, ne nadir şey! Peki, bana ne aldın?
İşte. Bugün Naru ve Umino'nun anneleriyle alışverişe çıktım.
Saat Bak. Demek sen de oraya gitmişsin.
Uğradığımız saat dükkanında inanılmaz bir indirim vardı.
Umino'nun annesi yedi tane saat aldı!
Ah! Bu...
Güzel değil mi?
Hep okula geç kaldığını hatırladım da. İyi miyim?
Teşekkür ederim!
Görünüşe göre Tanrı beni tamamen terk etmemiş...
Bir dakika... Bu saatin hangi kısmı bana benziyor?
Dikkatli bak! Ben o saatten daha güzelim!
Evet, evet... Haklısın.
Ami yarın burada olacağına göre, geç kalmak için endişelenmem gerekmiyor.
Öncelikle, o kedi çok sinsi görünüyor.
Evet, haklısın... İyi geceler.
Cidden, Usagi! Ben o kedi kadar sinsi mi görünüyorum?
Acaba bu...
Evet!
Ah, Bayan Mizuno!
Usagi hâlâ uyuyor mu?
Hayır. Çoktan çıktı.
Ne?! Şimdiden?! Daha saat 7.
Şaka mı yapıyorsun? Kardeşi Shingo, 7'den önce evden çıktı.
Acele etmelisin. Yoksa geç kalacaksın.
Ah, geç kaldım! O zaman, bu akşam görüşürüz!
Tamam, sonra görüşürüz!
Şimdi odaları süpürmem ve çamaşırları yıkamam gerekiyor.
Ah, hayır! Neredeyse akşam yemeği zamanı!
Ne yapıyorsun?!
Ah! Geç kaldım!
Geç kaldılar!
Daha fazla bekleyemem!
Dışarı çıkıp herkesi toplayacağım!
Ben de! Artık böyle burada duramam!
O zaman ben de! Bir şekilde yerimde duramıyorum!
Yeter artık! Bugün kendi kendine çalışabilirsin!
Başka seçeneğim yok.
Saat zaten 8 ve çoğu öğrenci daha gelmedi.
Neyse, bugün dört randevum var.
Yani, böyle burada kalamam. Üzgünüm.
O zaman ben de!
Öğle yemeğimi bitirince yapacak bir şeyim kalmıyor.
Aynen öyle!
Eskiden derlerdi ki, "Âşık ol, hayat kısa!"
Çok yanılıyorsun!
Eh?
Neyse, zamanımızı böyle boşa harcamamalıyız!
Haklısın! Hadi eve gidelim!
Dükkanlar neden bu kadar erken açılıyor?
Ami!
Seni bulduğuma sevindim.
Neler olduğunu anlamıyorum, ama Usagi bugün erken evden çıktı.
Sen de. Neden bu kadar acele ediyorsun?
Sanırım bu saatte bir sorun var.
Ami, şuna bir bakar mısın?
Hiçbir fikrim yoktu.
Neyse, şunu açıp bakalım...
Ah, evet...
Bu da ne?
Basitçe söylemek gerekirse, bu kompakt bir süper bilgisayar.
Bir şeyleri analiz etmek ve hesaplamak için gerçekten kullanışlı.
Bunu alabileceğimden emin misin?
Tabii ki! Usagi bunu nasıl kullanacağını asla çözemezdi,
ama senin kolayca kullanabileceğini biliyorum!
Teşekkürler, Luna.
Neyse, acele edip saati kontrol eder misin?
Ah, tabii ki!
Bu...
Az önce ne oldu öyle?!
Ami, bak!
Boş mu?
Böyle olacağını düşünmüştüm. Bu sıradan bir saat değil.
İnsanların tuhaf davranışları
o Saat Bakışı ile bir ilgisi olmalı.
Ah, hayır! Yaralandım! Hastaneye koşmam lazım!
Ah, başım belada! Uçağım çoktan kalktı!
Şimdi başka çarem yok, Paris'e koşacağım!
Aptal insanlar, ölümüne koşuyorsunuz.
Ne kadar acele ederseniz, o kadar enerji üretirsiniz.
Sabırsızlığınızın yarattığı tüm enerjiyi topladığımda,
yüce hükümdarımız kesinlikle çok memnun olacak.
Saatlerim tarafından toplanan tüm enerji,
nerede olurlarsa olsunlar bu dev saatte toplanacak.
Gerçekten zamanı manipüle etmeyi biliyorsun, Ramua.
Büyülü gücün onların zaman algısını felç etti.
Nezaketiniz için teşekkür ederim.
Şimdi, her şeyi size emanet ediyorum.
Ortalığın karışması yüzünden
ortaya çıkabilirler. O yüzden dikkatli ol.
Efendim, bana güvenebilirsiniz.
Ah, yavaş, yavaş, yavaş,
Çok yavaş! Bu otobüs neden bu kadar yavaş?!
Yavaş!
Lütfen sessiz olun! Sabırsızlanan tek kişi siz değilsiniz!
O zaman bir şey yap! Hatırladın mı?! Araç kullanan sensin!
Ah! Ne oluyor?!
Sola gidemezsem, sağa giderim!
Hayır!
On yıldır bu işi yapıyorum! Ben bir dahiyim, çekil yolumdan!
Sonraki Durak
Ah, otobüs!
Affedersiniz! İnmem gerekiyor! Lütfen durdurun otobüsü!
Maalesef, bu otobüsün bugün
ekspres çalışacağına karar verdim!
Yani, son durağa kadar durmayı beklemeyin!
Ne?!
Sadece durdur şu otobüsü!
Garip. Okuldaki kimse telefona cevap vermedi.
Usagi nereye gitti?!
Ne yapacağız?
Bunu kendi başımıza yapmak beni rahatsız ediyor.
Biliyorum. Sanırım Usagi'yi bulmaktan başka çaremiz yok.
Ben iniyorum!
Ah, otobüsüm! Otobüsüm!
Geç kalacağız!
Ne düşünüyordun ki?!
Bunun için çok meşgul olduğumu bilmelisin!
Ah, Usagi!
Ah, Ami!
Saat Bakışı
Büyük İndirim
Büyük Pazarlık
Saat Bakışı
Yani, burası canavarın sığınağı mı?!
Büyük Pazarlık
Saat Bakışı
Büyük İndirim
Pahalı saatler           Takı
Saat Bakışı
Bekle, Usagi!
Pahalı saatler           Takı
Saat Bakışı
Saat Görünümü
Pahalı saatler           Takı
Böyle davranırsan bizi fark ederler!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
O saatçi dükkanının arkasında olduğunu düşünüyorsun, değil mi?
O zaman, hemen saldırmalıyız!
Usagi, tamamen canavarın büyüsü altındasın.
Bugün yapacak o kadar çok şeyim var ki!
Erken eve gidip abur cubur yiyeyim ve
oyunumu bitireyim.
Sonra banyo yapayım...
Oh, bu kadar geç olduğunu fark etmemişim!
Tamam, anladım.
İçeri girmenin bir yolunu bulacağım.
Şimdi, biraz bekle. Değil mi, Ami?
Arkadan girmeyi deneyebiliriz,
ama düşman zaten bizi bekliyor olabilir.
O zaman önden! Önden!
Nasıl gidersek gidelim,
zaten bir tuzak olacak!
Şimdi, Ami, hemen dönüşelim.
Ne?! Şimdi mi?!
Moon Prism Power! Make-Up!
Sen de, Ami! Acele et!
Düşünmek bizi hiçbir yere götürmez.
Tamam. Derler ya,
"Risk almadan kazanılmaz."
Sana da mı bulaştı, Ami?
Mercury Power! Make-Up!
Tamam, hadi gidelim!
Ah, beni bekleyin!
Şimdi, Moon Tiara Action!
Çok şanssızım...
Sailor Moon! Şu kapı!
Biliyorum!
Kim var orada?!
Aşk ve adalet için, Güzel Sailor Savaşçısı
Sailor Moon!
Aynı şekilde, Sailor Mercury!
Sizinle savaşmaya geldik!
Vay vay, etkilendim. Bu kadar erken geleceğinizi hiç beklemiyordum.
Bir kızın değerli zamanıyla oynayanları asla affetmem!
Guguklu saatin guguk kuşu bile sinirlendi!
Ay adına, sizi cezalandıracağım!
Sen bir hiçsin!
Burası öleceğin yer, sana göstereceğim!
Şimdi, gel beni yakala, Sailor Moon!
Kaçamayacaksın!
Ah, Sailor Moon!
Hazır mısın, Mercury?
Evet!
Dikkatli ol, Sailor Moon, Mercury!
Nereye gitti?
Dikkat et, Sailor Moon!
Canavar muhtemelen bir yere tuzak kurmuştur.
Sinirlerim bozuluyor.
Seni korkak! Kendini göstermemek çok adice!
Tam burada bekliyorum. Neden gelmiyorsun?
Söylemen gerekmez, hemen oradayım!
Ah, bekle! Körlemesine dolaşmak tehlikeli.
Mercury, beni takip et!
Sailor Moon!
Burada değil!
Sailor Moon, düşünmeden dolaşırsak kayboluruz!
Merak etme! Çünkü yanımda sen varsın, Mercury!
Hey, bu da ne?
Bu bir bilgisayar. Az önce Luna verdi bana.
Harika görünüyor!
Sorun ne? Hâlâ orada mısın?
Kes sesini! Hemen geliyorum. Sen sadece bekle!
Hatırladın mı? Hile yapan sensin!
Oh, hayır!
Ve sen şimdi de...
Sailor Moon, bu taraftan!
Oh, bu korkunçtu.
Görünüşe göre burada zaman hızlı veya yavaş ilerleyebiliyor.
Bazen de geriye gidiyor. Gerçekten dengesiz.
Yani, yaşlı kadınlara dönüştüğümüz bir oda olabilir mi?
Evet...
Ben denizci savaşçı, Sailor Moon.
Olamaz!
Demek ki burada değiller.
Henüz bir şey bulabildin mi?
Bir dakika...
Sinirlerim bozuluyor.
Tam da tahmin ettiğim gibi.
Bir şey buldun mu?
Görünüşe göre bu labirent belirli bir düzende kurulmuş...
Peki, o zaman nerede?
%78 ihtimalle böyle davranıyor.
Hadi gidiyoruz!
Tamam!
İyi iş çıkardın. Sonunda bulunduğum yeri buldun.
Ama bu son! Umarım hazırsın.
Hazır olması gereken sensin!
Ha? Ayağa kalkamıyorum. Neden olmasın?
Sonunda işe yaramaya başlıyor.
Enerjin benim saatim tarafından
emildi.
Ne?!
Onun enerjisi mi?
Şimdi!
Acıtıyor!
Sailor Moon!
Yolumu kapatıyorsun!
H-Hareket edemiyorum...
Sadece zamanını durdurdum.
O yüzden, Sailor Moon'un acı çekmesini izlemenin tadını çıkar.
Sailor Moon!
Oh! Gücüm geri geldi!
Oh, hayır! Enerjim!
Artık hareket edebiliyorum!
Baloncuk
Püskürt!
Kahretsin! Nereye gittin?!
Dayan, Sailor Moon.
Teşekkürler. Şimdi iyiyim.
O şurada!
Tamam!
Moon Tiara Hareketi!
Oh!
Usagi! Ami!
Juban Alışveriş Bölgesi
Bu sefer gerçekten bitkin düştüm.
Artık stres olmak istemiyorum!
Aynen.
Usagi! Büyük haber!
Bir pasta dükkanı hızlı yeme yarışması düzenliyor!
Gerçekten mi?!
Hadi gidelim! Acele et!
Acıyor!
Onun kişiliğinin asla değişeceğini sanmıyorum!
S-sanırım.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç düşünmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi, hemen daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişiyor
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Başka bir arkadaşımız daha var!
O, Rei Hino.
Nasıl bir kız o?
O bir rahibe. Gerçekten harika!
Bazılarından çok farklı.
Özel bir yeteneği var
ve kehanetlerde bulunabiliyor.
Ona gelecekteki erkek arkadaşımı soracağım.
Sessizlik! Tüm dünyevi kaygılar, defolun.
Şirin Asker Sailor Moon.
Lanetli Otobüsler!
Ateş Asker Mars Ortaya Çıkıyor
Lanetli Otobüsler! Ateş Asker Mars Ortaya Çıkıyor.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.